1-¿Cómo se podría asegurar una alta disponibilidad de los recursos expuestos en el API Rest?
R:// Implementando un patron asincrono basado en tareas

2-¿Qué capas incluiría para soportar operaciones asíncronas?
R:// Crear tareas asincronas en la capa de servicios

3-¿Qué otras tecnologías manejaría o cambiaría dentro de su implementación?
R:// Se implemento el Micro ORM Dapper ya que esta calificado como uno de los mas optimos, en la arquitectura
     presentada se implemento un manejador para la ejecucion de querys que podrian tener un nivel de complejidad 
	 bastante alto.
	 
	
